『ヴァイオレット・エヴァーガーデン』風テルシス語フォント

DLしていただいてありがとうございます。
このフォントファイルはアニメ『ヴァイオレット・エヴァーガーデン』の設定資料を参考にして作られたフォントファイルです。


【利用規約】

・このフォントファイルを入手した時点で本利用規約に同意したものとみなします。

・このフォントファイル『ヴァイオレット・エヴァーガーデン』の二次創作でございます。もし権利者よりフォントの使用をやめるように勧告された場合は即座に使用を中止してください。

・このフォントの使用による損害やトラブルについて配布者は責任を負いません。使用者本人の責任でご利用ください。

・原作及び制作会社に迷惑がかかったりや嫌がるような使用は禁止です。

・Ｒ18等、性的表現や卑猥、およびグロテスクな表現を目的とした作品への使用は禁止です。

・商用利用、再配布（埋め込み含む）、リバースエンジニアリング等はご自由に行っていただいて問題ありません。改造フォントファイルを再配布の際は改造元を引用していただけると嬉しいです。


【フォントについて】

・TrueTypeとOpenTypeフォントファイルを準備いたしました。

・Language Of Tellsis-Regular(ブロック体)とLanguage Of Tellsis-Handwriting(筆記体)を二種類を用意しました。

・収録文字：
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
0123456789
.,/?!()‘’

・日本語入力の際は‘’が認識されない場合がございます。大変申し訳ございませんが、反映されるよう入力変換してください。

・筆記体はペンタブレットで制作したもので、使いにくいと思われます。繋がるように制作したかったが、力不足で本当に申し訳ございません…


【参考資料】

・『ヴァイオレット・エヴァーガーデン』BD第1巻ブックレット
・『ヴァイオレット・エヴァーガーデン』第3話
・公式ファンブック　ヴァイオレット・エヴァーガーデン クロニクル



「あなたが、良き自動手記人形になりますように」

よづき(零ノ幻想)
@kkyane